Привет
Добрый день!
Как у тебя дела?
Как тебя зовут?
Как вас зовут?
Сколько тебе лет?
Ты живой?
Люк, я твой отец!
Ты готов ?
А когда будешь готов?
Какого цвета небо?
Скажи "Привет"!
Скажи 'Капибара'!
Как сказать привет по-английски?
Поговори по-английски.
Можешь сказать "Привет" ?
Можешь сказать привет ?
Можешь сказать да ?
Можешь сказать нет ?
Это предложение ложно ?
Hello.
Hello ?
Hello world!
Спокойной ночи.
Приятных снов ?
Какая первая буква в алфавите ?
Как Маша ?
Хочу знать твоё мнение.
Здравствуй
Здравствуй ?
Доброе утро ?
До свидания
До свидания!
Лжец!
Лжец.
хорошо.
Грубиян!
Удачи!
удачи.
так это или нет
У меня нет фейсбука.
Свобода - это иллюзия?
Какое у тебя любимое воспоминание ?
Опиши свое лучшее воспоминание ?
Какое у тебя худшее воспоминание ?
Что такое сон ?
Что ты любишь ?
Что ты ненавидишь ?
Что такое огонь ?
Что такое надежда ?
что ты думаешь о билле гейтсе ?
что случится, если машины начнут думать ?
какая книга самая великая ?
Что случилось ?
Что случилось в 1992 ?
Что случилось в 2001 ?
Когда это было ?
два плюс два.
2+2 ?
Сколько будет два плюс два?
Где ты ?
Где ты сейчас?
Какой сейчас день ?
Который час ?
Ничего.
Увидимся позже.
Увидимся позже...
Увидимся позже ?
Меня зовут Кирилл. Как меня зовут ?
Меня зовут Аня. Как меня зовут ?
Ненавижу тебя
Какой твой любимый цвет
Какой твой любимый цвет?
Кто такой Билл Гейтс
Кто такой Билл Гейтс?
Что ты думаешь о глобальном потеплении ?
пойду поем
Пойду, поем.
Небо синее или черное?
У кота есть хвост?
У кота есть крылья?
Кот умеет летать?
Умеет ли кот летать?
Умеет ли кот плавать?
Умеет ли рыба летать?
Умеет ли птица плавать?
Расскажи мне что-нибудь
Расскажи историю
Расскажи, пожалуйста, историю
О чем ты хочешь поговорить?
Ты предпочитаешь синюю еду или зелёную еду?
Что нужно, чтобы играть в футбол?
Сколько ног у человека?
Сколько ног у кота?
Сколько ног у паука?
Сколько ног у осьминога?
Какого цвета небо?
Какого цвета вода?
Какого цвета кровь?
Какого цвета желтая машина?
Чем занимаешься?
Столица Франции?
Куда хочешь пойти?
Кто все эти люди?
Удиви меня.